Sobre la base de datos

Tablas

dominios_clean
El estado actual relevado de todos dominios analizados

dominio_visto
Cada vez que un dominio se reviso exitosamente contra los servidores de NIC.ar

cambios
De las veces que se reviso (dominio_visto), cada uno de los cambios que se encontraron. Existe un registro por campo cambiado.

geo
Geolocalización segun direcciones (basado en la concatenacion de otros campos de datos del registrante). La geolocalización fue hecha con el API de google maps y no incluye la totalidad de dominios.

Notas

.- Los datos de los registrantes estan en la misma tabla debido a que la primera versión de la web de NIC no había ninguna clave unica posible (ahora se publica el DNI).


.- Para juntar la geolocalización con los dominios se requiere esta consulta:
SELECT d.id, d.dominio, g.lat, g.lng  FROM `dominios_clean` d
join geo g on g.direccion=concat(trim(replace(reg_domicilio,","," ")), ', ', trim(replace(reg_ciudad,","," ")), ', ', trim(replace(reg_provincia,","," ")), ', ', trim(replace(reg_pais,","," ")) )
ORDER BY dominio  
